pêl record detteidd, by белcei G littney B
.
i weithio. Mae'r mwyaf wedi'i dweud i mi, a dweud i ni, bod yn ddiweddar un a ddwy,
roeddwn i'n dweud â fy ffrind, sydd wedi'i gyd-leisio, a dweud i mi, y byddwn i'n
gobeithio ymlaen, oherwydd, fel y gallwn ni gyd-leisio ymlaen, ac yn dweud y
ddwy oed. Roeddwn i'n dweud, roeddwn i ddim yn gwybod y pwynt o'r
gynllun, ond y pwyllgor o weithio ymlaen, a dweud y byddwn i'n
thatlyn. Ma lan y flynydd o
oes ar ein gwbl, rationaidd ymlaen.
ychwaneg peni fo a'r gair a few o ddonolion Tanbareth
a'r ffyrdd, a hefyd sylwadau, etc.
Roeddwn yn cymryd llyfrau i fod yn cymryd i'r fforys sy'n ymwneud â ni.
Pan oeddwn i'n 8 oed, roeddwn i'n gwybod fy fater, Mark, yn Pencil, y prograff ym Mh 8
ar y ddwy Llyfrgell, ar yr atlas ddwy.
Roedd yn ddweud ymlaen i'r programeau newydd ar y radio neu ymlaen a chael y wybodaeth o'n nhw.
Rwy'n credu bod hynny'n cael fy mharn i mewn mapiau.
Mae'r brif cyllideb o Brytaniad yn y Deyrnas Unedig o'r Ddwy Llyfrgell,
roedd ffwrdd yn cael ei ddwylo'n bwysig.
Rwy'n credu bod y ddwylo'n bwysig o'r ffyrdd yn cael ei ddwylo,
ac roeddwn yn cael gwaith a ffyrdd i'r tŷ cyllideb.
Roedd fy marn i'r RAF yn gwneud ymlaen i'r ddwylo'n ddwylo yn Egypt,
ac pan oedd yn dod i'r ddwylo, roedd yn cael i ni tîn o peciau a botel o ketchup tomate,
nid oedd yn gallu i'n gallu ei ddweud o hyd o'r ddwylo.
Yn ystod y ddwyloedd, roeddwn wedi'i gael gwaith a botel a 10 peciau,
a roedd yn debyg.
Roeddwn i'n cael gwaith i mi ei ddwylo yn leiau'r gwaith yn leiau gyda'r ddwylo'n Egypt.
Roedd y ddwylo yn y clas o'n bwysig,
a roedd wedi'i cael ei ddwylo yn y RAF,
ac roedd yn cael ei ddwylo arall y clas i ni ddweud y ffrwyth o gwneud a banana.
Nid yw'n gallu ei ddweud sut y ffrwyth o'r ffrwyth o'n i ni ddweud,
oherwydd roedd yn bosib i'w gael yn Brydain yn y tîm.
Snow White yn dda iawn yn y tîm,
ac rwy'n ennill y sgrin hwnnw a'n gael i'r tîm ymlaen i'r ddwylo ddwylo.
Dwylo ddwylo, maseliniad yn gael ei ddwylo, Hitler yn ei ddod,
Cingolin yn gael ei ddwylo ddwylo.
Roeddwn yn credu bod hynny'n ddiddorol.
Nid oedd gennym TV yn y ddwylo, ond y radio yn dda iawn yn fawr.
Roeddwn yn dda iawn yn y ddwylo, ond yn y ddwylo,
lle roedd fy marn oedd yn ymwneud,
roedd yna ddwylo o bwm strwyf.
Ar un o'r radiau yma,
pan oedd ystradd yng ngwm Cwm Park yn ymwneud,
roedd fy fater i ni ddod i weld y prosesion ffurio o 30 hirs i'r berioedd.
Yn oed yna, roeddwn yn cael ei ddod yn fawr iawn.
Unrhyw beth sy'n dda i'r radiau yn fawr,
roedd y prosesion ffurio a phwy o ffurio sydd wedi'i cymryd i'r ddwylo o'r Saeth Cymru o'r ddwylo yng Nghymru,
roedd yn ymwneud.
Roedd gennym ystradd ymwneud yn Ponty Cymru yno,
ac rwy'n ennill i fy marn oedd fy marn oedd yn gweld fy marn oedd o'i ddod o oherwydd un o'i periodydd.
Roedd yn ddŵr, ond roedd ystradd yn fawr o bobl,
a pharadau a phrydau o'r ddwylo, ymwneud a'u ddwylo.
Roedd ystradd y ddwylo yn fawr o bobl.
Mae'r ddwylo o bobl, ysgolion, ysgolion, etc.
roedd yn ymwneud â chyfrifau o ddwylo.
Mae'r ddwylo oherwydd y ddwylo o'r ddwylo
yn oed yn ymwneud o'r ddwylo oherwydd un o'r ddwylo.
Yn ystradd y ddwylo, roedd gennym teisiau stricol,
fel y gallai i'w cefnogi.
Roedd gennym ymwneud yn ymwneud,
ac roeddwn yn gweithio 6 pang,
a roedd o'n bwynt o fath o.
Beth oed din yst pana오 frenchus Russia
y developers y MeluWAY